# Задание 2
## Задание
Допустим, у вас развернута большая инфраструктура: сотни виртуальных машин, десятки разных сервисов. Как будете мониторить состояние инфраструктуры? Интересуют логи, отказы, нагрузка и тд. Приведите пример для любого из провайдеров
### Amazon CloudWatch
Amazon CloudWatch - сервис мониторинга и анализа данных в AWS, который позволяет собирать, визуализировать и анализировать данные о состоянии инфраструктуры в реальном времени.
### Amazon CloudWatch  Metrics
Amazon CloudWatch может загружать все метрики в вашей учетной записи (как метрики ресурсов AWS, так и метрики приложений, которые вы предоставляете) для поиска, построения графиков и оповещений.
### Amazon CloudWatch  Alarms
Alarm отслеживает определенные события по заданным параметрам и в случае их реализации выполняет ряд действий по уведомлении о проблеме или по их устранению.
### Amazon CloudWatch  Infrastructure monitoring
Amazon CloudWatch Internet Monitor позволяет увидеть, как проблемы с Интернетом влияют на производительность и доступность ваших приложений. Это может сократить время, необходимое для диагностики проблем с Интернетом, с дней до минут.
### Amazon CloudWatch Logs
CloudWatch Logs позволяет централизовать логи всех ваших систем, приложений и сервисов AWS, которые вы используете, в едином высокомасштабируемом сервисе. Затем вы можете легко просмотреть их, выполнить поиск конкретных кодов ошибок или шаблонов, отфильтровать их по определенным полям или надежно заархивировать для будущего анализа.
